Zuhause am Bach Gäste-App
Version 14.4 MULTILINGUAL FIX
Build 2026-06-15

Änderungen:
- Mehrsprachigkeit erweitert.
- Neue Komoot-/Routenbereiche werden beim Sprachwechsel mit umgestellt.
- Dynamische Routenergebnisse werden beim Sprachwechsel neu ausgegeben.
- Rad-Empfehlungen werden beim Sprachwechsel neu ausgegeben.
- Hauptbuttons und Servicebereiche erhalten Übersetzungen.
- Dino-Park bleibt entfernt.

Hinweis:
Ortsnamen, Eigennamen und Marken wie Fidel, Gloria, Pia, Komoot, Donauschlössel, Spitz, Jauerling bleiben bewusst unverändert.
